MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH YN CLIEAU AYNS SHOH REESHT TA SHIU
CLASHTYN
AS CUMMAL AYNS GARAGHYN AS CLARE NY GAEL
DY GERRID FODDEE DY BEE JAMYSJEHEINEY AYN REESHT
AS FODDEE STRAIH DY CHLAAREYN SHIAGHT LAA NEE
EH NAGH VEL MONNEY GAELG RY CHLASHTYN AYNS
SHIAGHT LAA DY CHADJIN AS FODDEE DY BEE
TRAA DY LIOOAR AYM REESHT NEESHT AGH SON
Y CHOOID SMOO CHA ROW VA JEANPLERRE SHEN
RY CHLASHTYN AYNS ABBYR SHEN REESHT
NISH ER Y FA TA NAIGHTYN ELLEY RY
GHEDDYN SY GHAELG RY LHAIH COMES RY CHLASHTYN
SYN YNRICKYS SHOH NEESHT
GOBBAL OOILLEY DOOIN FEDDYN MAGH NY VA PHILGAWNE
LOAYRT MYCHIONE Y LESSOON ECHEY AYNS GOLL AS
GACCAN AS LURG SHEN NEEMAYD CLASHTYN BIT BEG
ELLEY ASS YN LIOAR SKEEALAGHT FYS MYCHIONE Y
LIOAR HENE AS NY SKEEREY AYNJEE AS ER
SKEEAL ELLEY ASSJEE GOLL AS GACCAN
TA MEE GOLL SHAPPAL TA MEE GOLL SHAPPAL
TA MEE GOLL SHAPPAL AYNS PURT CHIARN
TA MEE GOLL SHAPPAL AYNS PURT CHIARN JIU
SYN-YNNYD FERGEY
BEE FEER VIE AYNS PURT CHIARN TA SHEN
BEE FEER VIE AYNS PAITCHYN
TA MEE CUR EEYM AS JINGAN AYNS Y
VASTAG AGH C'RAAD TA'N CAASHEY
TA MEE CUR EDDIN RY EDDIN AS JINGAN
AYNS Y VASTAG AGH C'RAAD TA'N CAASHEY
TA'N CAASHEY AYNSYN QUIEG VOOADIT
CAASHEY AYNSYN HIE YEIG FEAYSLIT
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT
BERNARD CAINE
TA PAART JEH NY SKEEALYN SHOH GIARE AS
EDDRYM LHIED NY SKEEALLYN YN SHAPP DOOINNEY DA
E CHAARJYN TRA VEAGH AD SHOH GYS NYN
OBBYR AS TA PAART JEU NY S'LHIUREY LHIED
NY SKEEALLYN VEAGH NY SHENN SLEIH GINSH TRA
VEAGH AD NYN SHEE RISH Y CHIOLLAGH AYNS
NY YEUREY GHEUREE
TA'N CHOOID SMOO JEU ER JEET VOISH YN
ELLAN AGH TA PAART ELLEY VOISH NALBIN LESH
KUSE VEG VOISH SOSTYN AGH T'AD OOILLEY VEIH
BEEAL ARRISH AS T'AD GOLL ER CLOU NISH
YN CHIED KEAYRT
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT LEWIS CRELLIN SHENN DOOINNEY
AS USS SOSTNAGH
SHIARTANSE DY VLEEANTYN ER DY HENNEY VA DOOINNEY
VOISH SOSTYN SHOOYL
AYNS JIASS YN ELLAN
FODDEE GOALDEE JEEAGHYN HARRISH NY CLOIEYN ER NY
MARIN FY YERREY FAGGYS DA PURT LE MOIRREY
HONNICK EH DOOINNEY AYNS MY
CHLAGHAN CAIRT
YN DOOINNEY AEG AS CHA NEL EH JEEAGHYN
DY VE AYNS SLAYNT FEER VIE DOOYRT AS
SOSTYNAGH MISH YN DOOINNEY VA GOBBRAGH
MY GHOOINNEY VIE NAGH VEL YN OBBYR SHEN
RO CRE DHYT TA JEEAGHYN MOAL AS
DREGGYR YN MANNINAGH TA MISH MIE DY LIOOAR
VA MEE CHING TAMMYLT BEG ERDYHENNEY AGH TA
MEE COUYRAL NISH
YINNAGH OO FAKIN YN EANIN TA ESHYN NY
GHOOINNEY FODDEY NY SHARE NA MISH
SOSNAGH YINDYS MOOAR DY CHLASHTYN SHEN AS DOOYRT
EH CREN EASH T'ORT
TREE FEED AS JEES DUSSAN MANNINAGH
TOU USS TREE FEED AS JEES AS TA
MEE FOAST GOBBRAGH DOOYRT Y SOSTNAGH SHEGIN DASYN
NY SMOO NA KIARE FEED TRA VILLAGE AS
DOOYRT YN MAYNAGH Y HENGEY
AYNS Y VAGHER SHID GIARREY NAPINYN MARISH MY
YISHAG VOOAR
GOLL AS GACCAN ROISH NISH DY VEL GOAMRAGH
LOAYRT MYCHIONE GOAILL BIT DY VEE AS SY
CHEER JOH HIE SHIN MAGH AYNS NY SHAPPYN
DY CHIONNAGHEY BEE SHEN AS LURG SHEN CHEAYLL
SHIN DY VOISH BERNARD CAINE SY ROIERAA TA'N
LIOAR SKEEALAGHT CUMMAL SKEAYLEYERY LIORISH LEWIS CRELLIN SHEN
DOOINNEY AS SOSTNAGH
OSHIN BACK DYS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA SON Y
SKEEAL AIN CHYNDAAIT SY GHAELG AYNS GLARE NY
GEILL SKEAYLLEY VA SCRUIT HOSHIAGHT SY VAARLE Y
CHIAULL VA ANTHONY AS T'EE ENMYSSIT AYNS BEEAL
Y PHOBBLE AS SHEGIN DOU GRA DY VEL
AYNS PURT COOISHYN SLEIH AASIT TAYRNJEE AS DY
FEER FLEMISH WHOOINNEY FODDEE DY BEAGH PAITCHYN Y
GHAA GEAISHTAGH RISH Y GHLARE AS REN MEE
YERREY MAGH DAA VEE ER BEG VA FODDEE
RO VAGHTAL DY VA LHEID Y SKEEAL FOAST
VA MEE GINDYS MYCHIONE KENNIP LHEEYSSAGH DAAG MEE
STIAGH
ER SLYST MARREY SHEEAR FLORIDA CHA VEL OO
ER CHLASHTYN MYCHIONE
YN SLEIH TA GAASE AYNS SHEN RIEAU SCAPAIL
ADSYN TA CHEET STIAGH AYN TA CHEET DY
GHEDDYN BAASE
FODDEE TROOID MARRANYS VEAGH OO SMOOINAGHTYN DY ROW
EE NY HIE BOANDYRYS GOLL FRAGYM SHE MYR
FAR EE VAAISH
MYR CHENGEY AS REA LURG DA CHEET LESH
JASTAN SCAPAIL MAGH ASS KIARE BLEEANEY ERDYHENNEY NY
RAUEE ER JEET BACK
TRA TEH CHEET CORPAGH NOA AYNS CHICAGO AS
TA BRIAGHT JEH FEYSHT FEMOIL GRAYSE DOU
T'EH GIMRAA BAILLIU BY NIESSEY DA
MOGHREY ROEE DY DOOAR E WARREE BAASE CHA
BEAGH EE ER JEET BACK
YINNAGH EH GOAILL RISH NY RAUE Y VE
ECHEY SY VALLEY ARD SLANE JEANT MAGH
GYN COOILLEENEY DUNLOP NY SHARE JEH VA'N START
ECHEY MYR SCREEUDEYR DA TURNEYR GYN YNRICKYS V'EH
TREISHTEIL NAGH BEAGHAGH STARTEY SHILLEYDAGH EH DY EECK
NY COONDAEGHYN DERREY VERRAGH POSSANCLOIE CUMMEY GYN AARLAGHEY
AYM ER Y SLEIH ECHEY
AGH CHA ROW EE ER VE AYM RISH
NY SODJEY NA BLEIN AS VAN BARRAN DAUNSYN
HENE JEANT OURYSSAGH
AGH EER MY YEEAGHYN SHEN TRA VEH NY
LHIE SY LHIABBEE AS FARBAGH HENE MYCHIONE PROWALYS
NY ROW ER JEET LESH UN NHEE RIEAU
KIOONAGHEY ARRANE OIE GOLL BROOJIT ECHEY
EC Y CHOOID SLOO CHA NEL OO BACK
SY VALLEY SHEN NISH
V'EH KIART DY ROSHTYN THIE WARREE ER Y
TRAIE NOO CHYMNEY DASYN TRA HAINK CLINK ELLEY
JEH'N SORCH VEH OAYLLAGH RISH ER Y SHOOYLAGH
ROIERAA SY VALLEY AGH RISH SHEY OORYN FOAST
TRAA DY LIOOAR DY GHOAILL CAFFEE DY VE
KIONFENISH Y FARRAR AS DY CHIONNAGHEY SACK DY
CHENNID VEIH'N EER FER YNSEE BEAOAYLLEEAGH ECHEY
AGH VA'N GRIND AEGEY LUMLANE DY HAGHTERAGHTYN FAITHFULLY
MAROO VE SY SCOILL ARD AGH CHA REN
AD RIEAU CEAU WHEESH AS SHILLEY BIO ESHYN
CHA ROW EH MONNEY ECHEY TRA VEH GAASE
AGH LESH SHOOYL DY CHOOILLEY VOAYL LESH GEE
VEG AGH GLEASHTANYN AS BERREENYN RICE AS RONSAGHEY
NY SHAPPYN FRIOOSAGH AYNS CHICAGO VOISH SHEN ER
CHUR ESHYN SHARAGHEY YN AGH V'EH JIU
REN JISTYN MONGEY
CHEET DY VALLEY REN SHEN BRODDEY IMMODEE ENNAGHTYN
AGH DOB BAGHEY GOBBAL DY ROW EH GOAILL
TAITNYS JEHN STAYD NOA ECHEY MUSTHAA MOOAR NYYEIH
AYNS BOAYL BEG
REN EH SCRUTAGHEY CHENNID VA KIONNIT ECHEY VA
MAINSHTER YOUNG
CHA ROW EH COONTEY MONNEY JEH
V'EH OAYLLAGH RISH KENNIP JEH'N CHIED RANG SY
VALLEY ARD AS VE MOLLIT EC STOO BOGHT
SHOH VALLEY BEG AGH VEE OOILLEY VA RYGHEDDYN
ECHEY GYN ER NEGGA PEIAGH ERBEE ELLEY SY
VALLEY VA DELLAL MYR SHOH CHA ROW NIART
ECHEY ER
REN DY SHOOYLAGH ECHEY CRONNANE REESHT AS SHEEYNEY
MAGH LAUE ER Y HON
V'EH JERKAL RISH GEDDYN NY TEC SHOH DY
JEEAN REN EH LHAIH Y CHAGHTERAGHT VEIHN CHIARN
CHARREY ECHEY ALAN
FAAGAIL MISH BEEYM AYNS SHEN AYNS JEIH MINNIDYN
NEEYM JANNOO AARLOO KENNIP WHAALTYS REN JEH SON
COYRT ECKSH
CUM JEH SHEN DREGGYR ALBYM TA RED ENNAGH
AYM DY EEYM DOOYRT
NY KIARE BLEEANEY LIORISH DAAG EH VA'N BALLEY
ER NGHEDDYN YNNYDSHAPPAL AS T'EE JEH MACSTEAOIN AS
JEH SHEE PENNY AS DAA CHIONE JEH STRAIHYN
VA CRECK YOGGYRT RIOJIT
SHE RED YINDYSSAGH REN DUILLAG FEYSHT BLUCKANVALLEY
CRE VEAGH EC ALOEYN DY YOUNG
TRA HAINK AD NYN GUAIYL SY SCOILL ARD
VA JEH NY SASSEY MISH JIU RISH Y
CHEILLEY SON EAILLEY INNEEN CHEDDIN
CHA ROW EH DERREY MEEAGHYN NY SANMEE DY
REN AD CUR NYN GOOYL YN ARGANE
V'AD SMOOINAGHTYN ER NY LAGHYN IMLEE SHEN TRA
REN CAYRN GLEASHTAN BUIRROOGHEY
DA JEE AS GHOW EE GREIM JEHN CHOOID
ECHEY AS REN EH ROIE MAGH
REN ALAN CUR LESH JEH SON GYS THIE
CLOIE BOODEEYS SY VALLEY BURDENS HIAR
CHA ROW AD Y VARGEY MAGH DAGH LEIGH
AYNS SHEN AS DAGH CHEER DAAG AD SY
VAARLE
CHA NOB NY BOTEIL CHO GLEN DY STOO
JIARG REN AD COYRT LESH DY FOLLIT JALLOO
COOIE NY CLOIEDERYN MEE VING JEHN GOALTWOAIE FINGAN
NOA NY BUITCHOORYS JEANT JEH QUOI VEES GOAILL
AGGLE ROISH MY JEAN EE WALK
DY JEEAN DY ROW SLEIH ELLEY VALLEY JEH'N
VARRO CHEDDIN ER YN OYR DY ROW AD
TROGGAL MY LIEH FAAGIT TREIGIT
REN JEUSYN MONGEY NY DOONEY Y BOAYL SHOH
VA MEE AGH JEANT DY CHYMSAGHEY ARGID LOGH
SHEN ARGID AYM REN KIONNAGHEY EH DOU HENE
VA YINDYS MOOAR ER JEUSYN REN OO
RAM V'EH BUNNYS GUY JEH VA DOB MEE
CUR SHEN EH
VA ALAN SLANE TROMECHOOISHAGH OGH CHA NODDAGH EH
JEEAN DY JEERAGH AYNS OOILLEY JEH SON
VEH CUMMAL STHIE REDDYN AGH VA FYS ECHEYSYN
ER NY VERCHEE CHEET
CHA NODDAGH OO JERKAL RHYMS COONEY LHIAT LESH
SHOH AALIN SHE COOISH HOILSHEE ROLAUE DY KIART
DY RE DUNT
VA FREGGYRT ALAN JEANT AARLOO HANNAH
DY JINNAGH SHIN EH DY KIART YINNAGH SLEIH
CHEET TA FYS AYM DY VEL DWOAIE AYD
ER DTY STARTEY SHEN CREENEY COOISH TROOID MAGH
E VOLG AYD
CHA NEL EH ORRYMS AGH DY CHUR E
LIEH BEGGAN NY SODJEY AS JEH SON DY
FENDEILAGH
VA ALAN LURG CHEET DA COOISH FAGGYS DA
VA FYS ECHEY ER TA KIARE BLEEANEY ER
NGHOLL SHAGHEY VEL OO GEEARREE KIED COOID ELLEY
DY VE MYR AYRN BEG JEH GRAIH DOOINNEY
ELLEY SHOH RED ENNAGH FODMAYD TROGGAL COOIDJAGH
CHA NODDAGH JEUSYN CREDJAL DY ROW EE SMOOINAGHTYN
MYCHIONE SHOH REN MEE CEAU MY CLANE VEA
DREAMAL MYCHIONE COSNEY MAGH ASS SHOH CREN AGHT
FODDYM CHEET BACK RIYR
REN ALAN SHOOYL DYS Y GHLEASHTAN AS DEE
MEE NY YEI DOU ROAD CHA NEL EH
ORT JANNOO BRIWNYS NISH AS T'OU FOAST LHIASTYN
KENNIP BANNAGHT WHEEYL DYS SHEN DOU
UN OIE SHEN NEWPORT COLUGHTYNTHIE TRIE ECHEY VA
JEUSYN NY HIE ROOISHT JEEAGHYN MAGH ER YN
ARGID
ODDAGH EH FAKIN DORRIN VA ROLLEY STIAGH AYN
ROW SHIAULEY VONA
SCUMMEY LESH EH
OIE SHARE Y COLLOO LIORISH COODAGH HEM DYS
PABYR NY LHIE AYNS SHEN
VA FYS ECHEY ER NY VE ESHYN JANNOO
TRA VA JEANT ECHEY REN EH FILLEY ER
SCRIEU AYNS JIASS Y CHOODAGH AS REN EH
GRA MISH YEESEY
HARRAGH EH DAN ENMYSSAGH JALLOO
REN CEAU NELLAN BOOKAL NEESHT LIORISH
CRE REN OO SCRIEU
DHYT COOINAGHTYN JEH NY FOCKLYN SHEN SON COOID
ELLEY VE
LURG KIARE BLEEANTYN CURRIT GYN BWOOISE DA NY
COOISHYN DELLAL LHIEU TA MEE ER REAGHEY DY
YEEARREE AS
HAINK Y CHUR EH DYS GLARE VIE CHA
ROW ARRAN GEAISHTAGH RISH REN JEH SON LHAIH
YN GOO LESH MONGEY
KIART DY LIOOAR LHIG DOOIN CUR DOU RED
ENNAGH MIE DY LOAYRT MYCHIONE Y DUILLAG FEYSHT
BOOK
SKEAYLEY FOCKLE SKEEAL VOISH GUITAR VAARLAGH AMERICAANAGH CHAUSEY
ANTONY Y SKEEAL ECHEY CHYNDAAIT SY GHAELG SON
CLAARE NY GAEL
AS SHEN EH REESHT AGH DY CHREDJUE CLASHTYN
Y CLANE CLAAREYN GOAILL STIAGH MANNIN SY VAARLE
AS KIAULL NEESHT AYNS SHOH ER YNNYD EGGEY
RADIO VANNIN AGH NISH VOISH ABBYR SHEN REESHT
SHEN IU
EARISHYN